♪És o sol da minha vida♪
♪És a luz do meu amor♪
♪Quando estou perdido na escuridão♪
♪Toda a sombra desaparece♪
♪És o sol da minha vida♪
♪És a luz do meu amor♪
♪Quando estou perdido na escuridão♪
♪Toda a sombra desaparece♪
[Brilhe em mim]
[Adaptado do romance de Gu Man,
Shine On Me]
[Episódio 25]
Suporte Admin Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org
[Internado]
Nada de telefone para si.
O médico disse
Precisa de dar um descanso ao seu cérebro.
Mãe, estou a morrer de tédio.
Quando poderei finalmente sair daqui?
Em breve.
Kevin.
Zhuang.
Eu e os meus colegas
viemos ver como estava o Kevin.
Vocês finalmente chegaram!
para me livrar desse tédio.
Obrigado.
Está muito ocupado(a).
Deverá estar a descansar no seu dia de folga.
em vez de fazer toda a caminhada até aqui.
Ele está muito melhor agora.
Na verdade, toda a equipa queria vir.
Mas Justin e Mia tiveram de
Trabalhar horas extras de última hora.
Disseram que aparecerão
quando estiverem livres.
Ah, diga-lhes
não fazer a viagem.
O Kevin terá alta
em alguns dias.
A sério,
Não tenho palavras para vos agradecer a todos.
e os médicos
do Hospital Tianchi, o suficiente.
Até os médicos aqui em Songshan disseram
Foi por pouco.
Se não fosse por si,
Kevin
pode ter...
Mãe,
Pare de chorar.
Estou completamente bem agora.
Não só estou bem,
Eu até tenho amnésia.
Quer dizer, vamos lá,
Apenas as personagens principais sofrem de amnésia.
certo?
Eu sinto que
Tornei-me uma lenda absoluta.
Corte isso.
Perdeu mesmo a memória?
Parece-me bastante normal.
Não é como se se tivesse esquecido de quem somos.
Eu não perdi tudo.
Apenas as coisas relacionadas com o acidente,
como tudo na montanha Changbai,
É tudo muito confuso.
O médico diz
É amnésia retrógrada.
Com um hematoma epidural agudo,
Este tipo de coisas é, na verdade, muito
comum.
É um enorme alívio.
Não há efeitos secundários duradouros.
Ah, já agora,
Ouvi dizer que havia
a Dr. ª Lin
de Xangai
que ajudou bastante.
Zhuang,
Tem as informações de contacto dele?
Eu não.
Talvez pudesse perguntar
Os médicos do Hospital Tianchi.
Ok,
Vou ligar-lhes daqui a pouco.
Da última vez estava tão exausta
que me esqueci completamente.
Kevin,
Assim que sair daqui,
Precisamos de ir agradecer-Lhe.
Pessoalmente.
Camas 25 e 26,
O almoço está pronto.
A nossa comida chegou.
Senhora, vamos atender.
Obrigado, querido.
Vou lavar umas frutas para vocês.
Você tem mesmo isso?
Não se lembra de nada dele?
Quem?
Dr. Lin.
A primeira vez que o vimos
Estava na zona do tapete mágico.
Ele estava com os meus alunos.
primo.
Assim, pouco antes do seu acidente,
Ele também estava lá por acaso.
Você até o viu.
e disse que ele era
perseguindo
primo do meu aluno.
O primo do seu educando?
Desde quando
entrou uma nova personagem na história?
A minha mente está completamente em branco.
O cérebro humano é uma viagem, não é?
Então
Vamos logo jantar?
Do que está com vontade?
Lembro-me de antes do Ano Novo Chinês,
Alguém disse que ela me vai tratar bem.
para um enorme roteiro gastronómico
na Rua Nanchang.
Acho que talvez tenha dito isso.
Tem uma memória muito boa.
Claro.
Miss Nie, tenho tudo o que precisa.
contas a pagar
gravado na minha mente.
Então deveria ser o nosso contabilista.
É a Rua Nanchang.
Vou ligar à minha mãe.
e avise-a.
[Mãe]
Mãe.
Está a jantar fora?
com Lin
E não voltar a casa para jantar?
Como sabia?
Ele esteve aqui?
Eu dei-te à luz, não foi?
Conheço-te como a palma da minha mão.
Mas
Há algo
que talvez ainda não saiba.
O que é?
Bem,
agora mesmo...
Nós...
Pare de enrolar.
O que está a acontecer?
Vocês finalmente namoram?
Estão a começar agora?
E eu pensei:
Vocês os dois estavam a ver-se
um com o outro às escondidas durante muito tempo.
Não é possível.
É...
Aconteceu agora mesmo. Tipo, agora mesmo.
Então,
Sou o primeiro a saber?
Sem dúvida, o primeiro do mundo.
Bom.
Pelo menos o meu esforço valeu a pena.
Tudo bem.
Vá e desfrute do jantar com Lin.
Conversaremos quando regressar.
Ok.
Tudo pronto.
Contou à mãe
Não voltarei para jantar.
Agradável.
Mas tenho uma dúvida.
Já que já contou à sua mãe,
Isso significa
Posso tornar isso público
E agora?
Não é possível.
Mantenha os olhos na estrada.
Entendi.
[Rua Nanchang]
Miss Nie, importa-se
de ir na frente?
Preciso de fazer algumas chamadas.
Chamadas de trabalho?
Definitivamente não.
Shengyi,
Quando está livre?
O jantar é por minha conta.
Há algo errado.
Desde quando é que passou
a gastar tanto?
O quê, costumo ser forreta?
Mas desta vez,
Eu posso realmente dedicar-me totalmente.
uma vez que eu e o Xiguang
vamos dividir a conta.
O que queres dizer?
Eu também vou pagar o dele?
Apenas no nome.
Não é possível.
Foi para casa para o Ano Novo Chinês.
e saiu do mercado?
Isso foi rápido.
Na verdade.
Na verdade,
Já conhecemos os pais um do outro.
O quê?
[Bolos de Ameixa de Meijingsu]
Já conheceu os pais?
Vou buscar uns bolinhos de ameixa.
Cuidadoso.
Desculpa.
O meu erro.
Ei, ainda está na linha?
Tudo bem.
Tenho de ir.
Vou levá-la a comprar uns bolinhos de ameixa.
Espere, não desligue.
Ela está bem aí consigo, não está?
Não aguento mais isto.
Entregue o telefone a Nie.
Preciso de falar com ela.
O que quer dizer?
Para ser sincero , o seu carácter é um tanto questionável .
Feche o fecho.
Apresse-se.
Shengyi quer falar consigo.
Olá?
Shengyi.
Ei, não.
Precisa mesmo de ficar de olho nele.
Estou aqui presa a fazer hora extra,
Enquanto isso, ele fica ali a esfregar-me
na cara em plena luz do dia.
O quê, ele deveria ter esperado
até escurecer?
Uau,
tomando o partido de Yusen
E a juntar-se
contra um pobre coitado solitário como eu?
Não é isso.
Mas
Praticamente implorou, não foi?
Para ficar com ele da última vez?
Bem, isso é diferente.
Uma coisa é preocupar-se
com o facto de ele ser solteiro.
Uma coisa é tê-lo por perto, outra bem diferente é tê-lo.
Arranje uma namorada.
antes de o fazer.
A sério, Nie?
Acho que
Devia reconsiderar.
Vejam só a arrogância dele.
Ele está a aproveitar ao máximo este momento.
Desde quando é que isto virou moda?
Será que ainda vai a tempo de pedir o reembolso?
Shengyi,
Arrancou-lhe o telefone da mão.
e ouviu tudo.
Seja qual for a sua querela,
Resolvam vocês mesmos.
Se for necessário,
Basta que haja um confronto final em Suzhou.
Vou comprar uns bolos de ameixa.
Senhora,
Dois bolos de ameixa, por favor.
Quais os sabores que gostaria?
Desde quando existem tantos sabores?
Shengyi.
Novidades?
Considerando que sempre esteve no banco de suplentes,
Preocupa-me a sua total falta
de experiência.
Vai correr tudo mal para ela.
Então, disse ao Nie para pensar duas vezes.
Qual é o problema nisso?
É melhor que sim.
Pode apostar.
Enfim, quando vamos jantar?
Por coincidência, estarei livre
amanhã à noite.
Amanhã não vai dar certo.
Vou para a Universidade de Soochow
para uma palestra.
Ótimo, avisa-me quando estiveres livre.
Espero que não muito em breve.
Eu não quero mesmo jantar fora.
convosco quando a vibe romântica estiver a rolar
estão no auge.
Vai acabar completamente com o meu apetite.
Dr. Fang,
A família do quarto 56
está à sua procura.
Tudo bem,
flex recebido.
Tenho de ir.
Pagar.
Eu consegui quatro.
Isto dará um total de 32 yuans.
Ok.
Aqui vai.
Você não vai
Ligar também para a Sra. Sheng?
Sem pressas.
Não sou muito do tipo que gosta de chamar a atenção.
Mesmo?
Estou a brincar.
Estou a morrer
Para se gabar.
Mas ainda é cedo na Suíça.
E a minha mãe ainda nem acordou.
Aqui vai.
— Obrigado.
— Agradeço.
Volte em breve se gostou.
Vou dividir para que cada um fique com metade.
Assim podemos experimentar todos os sabores.
Sinceramente, não há necessidade de passar por
todo este trabalho.
Se der uma dentada e não sentir nada,
É só passar-me.
Muito bem, pois.
A que tipo de palestra
vai assistir amanhã?
A Universidade de Soochow está a organizar o evento.
Uma semana de seminários sobre novas energias.
O Senhor Hua recomendou.
Vou enviar-lhe as informações.
[Desenvolvimento de Energia Limpa]
Existem duas sessões
[Fórum de Tecnologias de Novas Energias]
sobre a energia fotovoltaica à tarde
e à noite.
Quero apanhar os dois.
Eu vou contigo.
Bem, obviamente.
Vai ser o meu motorista particular.
Qual o sabor que pretende
para o segundo?
Vamos escolher esta.
Ah, acabei de me lembrar.
Há outra pessoa
a quem preciso de dar a notícia.
Quem?
Espera.
Aqui, termine isto para mim.
Finalmente encontrei
o meu "Cenário Imobiliário".
Jian Rui.
Se eu não lhe disser agora,
Ele vai ter um colapso total.
quando descobre por meio de boatos.
Parece intenso.
É melhor mantê-lo informado, então.
Mas
Qual é a história por detrás
de "Real Estate Scenery"?
Não tem nada de especial.
Apenas uma piada interna.
desde quando o Jiang Rui e eu
estavam a viajar
pela Europa.
E...
De repente, tudo fez sentido para mim.
O que é?
Bem,
nos últimos dias,
Vimos paisagens tão bonitas.
Mas por mais belo que seja,
Só conseguimos vislumbrar algo
antes de termos de partir.
Eu tenho que
diga adeus
sem olhar para trás,
porque
Não me pertence.
Olha só para ti, todo poético.
Qual a pressa?
Ainda somos jovens.
Um dia, teremos o nosso próprio.
"Paisagens Imobiliárias."
Que raio?
"Paisagens Imobiliárias"?
Sim.
Uma vista com o seu nome
Está escrito por todo o lado.
Mas já não encontrou?
Lin Yusen, que significa
literalmente ilha e floresta.
Nada é mais inabalável do que isso.
Na verdade, encontrei-o há muito tempo.
Mas, agora mesmo,
Finalmente escrevi o meu nome nele.
[Novo Distrito de Wuxi]
Vou deixar-te na estação hoje.
e depois amanhã à tarde,
Vai buscar-me à estação ferroviária de Suzhou.
Parece-lhe um bom plano?
Perfeito.
Então desça,
Ou vai perder o comboio.
Espera.
Mais uma coisa.
O quê?
Um aperto de mão de despedida?
Não exatamente.
E depois?
Não contou ao Jiang Rui?
que ia colocar o seu nome
sobre a "Paisagem Imobiliária"?
Agora já não há volta a dar.
Anda lá,
Assine.
♪Ouço o meu coração a bater acelerado♪
♪Sinto o teu sussurro no meu ouvido♪
♪Respiro com cuidado♪
♪Como eu gostava de poder ficar aqui mesmo♪
♪Com você♪
♪Observo a neve cair suavemente♪
♪Vejo as luzes da cidade começarem a brilhar♪
♪O amor permanece nos meus olhos♪
♪Como eu gostava de poder ficar aqui mesmo♪
Tudo pronto.
♪Com você♪
Vai comigo.
♪Só tu e eu♪
♪Parece que o mundo simplesmente desaparece,
ficando apenas eu e tu♪
♪A curva do teu sorriso
diz-me tudo♪
♪A história escrita pelo destino♪
♪Só tu e eu♪
Mãe,
Está à minha espera acordado(a)?
Você voltou.
São 21h50.
Nem dez anos ainda.
Eu não disse uma palavra.
Porque está a agir com tanta culpa?
Onde está a Lin?
Ele voltou para Suzhou.
Deixei-o na estação de comboios.
O trânsito estava um caos.
Por isso voltei tão tarde.
Venha, sente-se aqui.
Então, onde estavam você e a Lin?
Ir hoje?
Fomos ver as flores de ameixoeira.
Depois, dei uma volta pela rua Nanchang.
para alguns petiscos.
À tarde, fomos
ao Grande Buda de Lingshan.
Ao jantar, comemos costelas
e enguia salteada em óleo quente.
Acabei de o mandar embora.
Amanhã, depois do almoço,
Eu também vou sair.
Vamos para a Universidade de Soochow
para uma palestra.
Bem, bem.
Perguntei-lhe onde foi hoje,
E já tem
tudo planeado para amanhã?
Olha só para ti.
Finalmente regressa a casa por dois dias,
e isso acontece a todo o momento
Dou-me bem com você?
A palestra na Universidade de Soochow
Foi recomendado por um colega.
Eu já tinha isso planeado há muito tempo.
Não é por causa de Lin Yusen.
Está feliz?
Estar com a Lin?
Eu sou.
Está bom.
Sabes, enquanto eu esperava por ti,
Eu tinha todo este discurso preparado,
De todas as coisas que te queria
lembrar.
Mas agora, não quero
dizer qualquer coisa disto.
Por vezes,
O amor é apenas uma questão de sorte.
Se tiver sorte,
Não precisa de se preocupar com nada.
Mas se não for,
Não importa
O quão sensato ou inteligente é.
Só espero
isso
A minha filha tem
Muita sorte!
no mundo.
Ter você
É a melhor sorte que podia ter.
Bom, este relacionamento
está definitivamente a fazer-te bem.
Olha só como ficaste adorável.
O meu cabelo está todo seco.
Por isso, descanse um pouco.
Passou o dia todo de pé.
Também deveria ir dormir cedo.
Está a desgastar-se
aos montes há dias.
Ok.
Boa noite então.
Esta é a primeira vez que posso dizer isto.
em plena luz do dia.
[Introduza e apague "Boa noite"]
Costumava
sussurrar-me "boa noite"?
Nessa altura, não sentia que
tinha esse direito.
Mas agora, posso finalmente dizer bom dia
e boa noite.
sem se preocupar
Se estou a ser muito atrevido.
Em momento algum me senti como
Estava a ser muito atrevido.
Durante a sua ausência
nestes últimos dias,
Eu realmente senti
Um pouco perdido.
A partir de agora, estarei aqui
todos os dias.
Tudo bem.
Boa noite.
Ah, já agora,
Não se vista de forma demasiado "corporativa".
para a palestra de amanhã.
Afinal, na maior parte das vezes vai acontecer
ser estudantes lá.
♪Gotas de chuva♪
Espera lá, existe um código de vestuário?
♪Sair ​​do tempo quando está perto♪
♪Cantando em silêncio♪
Claro.
♪E o mundo pára♪
♪Perder o controlo de forma tão incontrolável♪
♪Quando estiveres perto de mim♪
♪Estou a sonhar?♪
Será que te perdi?
Acabei de passar um minuto a pensar em
como arranjar o cabelo.
Assim pareceria mais um estudante.
Que tipo de penteado?
Envia-me uma foto.
Esqueça.
É um corte de cabelo à tigela.
Quem te disse isso?
Todos os estudantes universitários têm um corte de cabelo à tigela?
Vou dormir agora, a sério.
Tudo bem.
Boa noite.
♪Porque tu e eu fomos feitos um para o outro♪
♪Até esse dia, vou jogar o jogo♪
Eu pergunto-me
Como ele ficaria com um corte de cabelo à tigela.
♪Estás perto de mim♪
Riu-se o caminho todo.
desde que te fui buscar
à estação.
É assim tão mau?
Não, de todo.
Na verdade, é o corte à tigela mais bonito.
no mundo.
Mas, ainda assim,
até mesmo o corte tigela mais bonito
Ainda é um corte de cabelo à tigela.
Bem, o que devo fazer então?
Baixe a cabeça.
Segure isto.
Pronto. Fica um pouco melhor
quando não está tão perfeitamente penteado para trás.
Na verdade, fiz isso principalmente por si.
Desde que esteja feliz com isso.
Vamos deixar assim, então.
Espere, a coisa está a complicar-se.
Ok, isto funciona.
Por que razão pensou
O corte à tigela era a melhor opção.
Para ser aprovado como aluno?
Eu estava a pensar...
De volta aos meus tempos de escola.
O meu cabelo crescia muito rápido naquela altura,
E não me dei ao trabalho de estilizar.
Geralmente acabava por ficar assim.
Agora quero mesmo ver.
as suas fotos antigas.
Estão todos na minha casa em Xangai.
Mas, ei,
pode negociar
As suas fotos de infância pelas minhas.
Senhor Lin,
Nunca sofre realmente uma perda.
Está dentro do acordo?
Vou considerar isso um elogio.
Parece que há muita gente hoje.
Vamos apressar-nos.
[Dificuldades e avarias
na indústria fotovoltaica]
[Orador: Professor Lu Shuanghang]
[Lu Shuanghang, investigador
do Instituto de Física da Academia Chinesa de Ciências]
O seu cabelo nos atrasou.
Acho que estamos atrasados.
E agora?
Que tal sentarmo-nos no chão?
Acho que não temos escolha.
Desça para o lado.
e partilhe um pedaço do seu casaco comigo.
Eu pensava que a indústria fotovoltaica
estava em má fase.
Mas olhe para esta multidão.
Quase não encontramos vaga.
É época de recrutamento.
Tenho a certeza que todos querem ouvir.
Se ainda houver alguma esperança
para o setor.
Parece que
Não são apenas os alunos
da nossa escola que estão aqui,
mas também muitos profissionais ativos no mercado de trabalho.
Corpo docente homenageado
e estudantes,
boa tarde.
[Supervisor de Doutoramento, Subdiretor]
É um prazer dar-vos as boas-vindas a todos.
[do Centro Internacional]
para a palestra de hoje
[Para a Investigação em Energias Renováveis]
pelo Professor Lu Shuanghang.
[Membro do Conselho]
O Professor gosta de ser breve,
[da Sociedade Chinesa de Energias Renováveis]
por isso vamos manter as apresentações breves.
Por favor, junte-se a mim
dando as boas-vindas ao Professor Lu.
Olá pessoal,
O meu nome é Lu Shuanghang.
O tema da minha palestra de hoje é...
é "Os Dilemas e Soluções
da Indústria Fotovoltaica da China".
[Os dilemas e as soluções
da indústria fotovoltaica da China]
Tenho a certeza de que todos vocês estão familiarizados com isto.
com este assunto,
E eu também.
Na verdade, dei uma palestra
sobre este mesmo tema há alguns anos.
E eu suspeito
Ainda vou dar.
daqui a alguns anos.
Isto deve-se à história
da indústria fotovoltaica da China.
é um ciclo
de chegar ao fundo do poço,
Rompendo barreiras,
e depois, atingindo novos patamares.
Mas os desafios que enfrentamos
em cada etapa
são diferentes.
A última vez que falei sobre o assunto foi...
durante uma crise do sector,
O meu coração estava pesado.
Porquê?
Porque naquela altura,
Indústria fotovoltaica da China
afirmava ser o número um do mundo,
mas tecnologicamente,
Não estávamos.
Os nossos produtos
cobriu principalmente o globo
por causa de
mão-de-obra barata.
Havia uma frase
Utilizado para descrever a energia fotovoltaica da China naquela época:
"Três extremidades no exterior."
Alguém sabe?
O que eram essas "três pontas"?
Matérias-primas, tecnologia e mercado.
Você, por favor.
Matérias-primas, tecnologia,
e depois o acesso ao mercado e a definição de preços.
Perfeito.
Por favor, sente-se.
Nessa altura, todos os três
estavam nas mãos de estrangeiros.
Para ser franco,
Estávamos completamente à mercê deles.
do início ao fim.
Nós apenas trabalhávamos para eles.
Assim, seguindo esta lógica,
A nossa planta
continua apenas a "trabalhar para eles".
O objetivo original de Shengyuan e Yuancheng
Era apenas para obter lucros rápidos.
durante o boom da energia fotovoltaica,
Sem intenção de aprofundar muito o assunto.
Se queremos um crescimento real e a longo prazo,
temos que integrar
toda a
cadeia de abastecimento, tanto a montante como a jusante.
Desde 2006,
desde as matérias-primas
até cada componente individual.
e acessório,
Conseguimos produzir internamente.
passo a passo,
e tornou a nossa indústria fotovoltaica
número um do mundo.
Durante dois anos consecutivos,
as nossas células fotovoltaicas representaram
[A China emergiu como o centro global]
para mais de 50%
[para o fabrico de painéis fotovoltaicos.]
da produção global.
No entanto,
"Possuir um tesouro atrai problemas".
Uma crise de grandes proporções
seguiu mais uma vez.
AD/DCV.
Exatamente.
[Notícia de destaque]
Em 2012,
As fricções comerciais continuam a aumentar.
O Departamento de Comércio dos EUA
recentemente anunciado
a imposição
de alto risco de DA/DCV
em painéis e módulos fotovoltaicos
exportado da China.
alíquotas de impostos
variam entre 18,32%
para
249,96%.
Entretanto,
a CE
iniciou também uma investigação sobre a AD
em produtos fotovoltaicos chineses.
O caso envolve
até 21 mil milhões de euros,
fazendo isso
o maior caso de doença de Alzheimer/doença cardiovascular da história.
Não nos podem sufocar com tecnologia.
ou materiais,
depois recorrem a barreiras comerciais
e compressão do mercado,
tentando estrangular
Indústria fotovoltaica da China.
É um truque antigo.
Já vimos isto antes.
E vamos ver isso novamente.
Mas esqueceram-se de uma coisa:
Isto é a China.
Temos um vasto território
e paisagens diversas.
A própria China
É um mercado enorme.
E isso leva-me ao ponto central.
da aula de hoje:
Soluções.
A chave está mesmo aqui.
No Noroeste.
Noroeste da China
possui abundantes recursos solares
e vastas terras pouco povoadas.
Com custos de transmissão
tão alto,
energia eólica e solar
tornar-se a solução definitiva.
A palestra está a terminar.
Temos tempo
Para uma última questão.
Sim, o jovem de camisola azul
na terceira fila.
Por favor.
Professor Lu,
muitas pessoas online afirmam
que a indústria fotovoltaica da China
é apenas o número um
porque
A tecnologia fotovoltaica
não é, na verdade, assim tão avançada.
Qual a sua opinião sobre isso?
Eu também já vi esses comentários.
E
Eu também já vi
Uma refutação muito incisiva:
"Se outros países tiverem uma tecnologia
e nós não,
É chamada de 'joia da coroa'
da indústria.
Mas se formos o número um
e outros não conseguem acompanhar,
Chamam-lhe 'baixa tecnologia'.
e 'sem valor'."
É um ótimo retorno,
mas lendo isto
Não me fez sentir melhor.
Em vez disso, fez-me sentir vergonha.
Algumas pessoas não têm confiança.
por causa da lacuna
entre nós
e a vanguarda da ciência.
Esta lacuna não se formou da noite para o dia.
E não será fechado
num ápice.
Mas nós,
como investigadores,
Precisamos de nos mover mais rápido.
Agora mesmo,
Ainda estamos muito lentos.
- Não!
- Na verdade, não!
Mas tudo bem.
O sol
É justo.
Isso ilumina a todos,
e nunca irá desiludir
uma nação ou um povo
que derrama o seu suor e a sua alma
para dentro da terra por baixo dela.
Há outra palestra.
às 19h30
sobre a tecnologia das células PERC.
Quer ir?
Definitivamente.
Ultimamente tenho trabalhado no "Jardim Liuguang".
ensinou-me muito
sobre tecnologia celular.
Quero ouvir
o que os maiores especialistas têm para dizer.
Já agora,
Finalmente contei a todos.
o Jardim PV
é chamado de "Jardim Liuguang".
Só está a contar para eles agora?
Bom, certamente sabe
guardar um segredo.
Fiquei um pouco envergonhado.
Não esperava
que eles realmente interpretassem da forma correta.
O Sr. Hua disse
É um nome ótimo.
Ele disse que o nosso objetivo era
é pegar e guardar
O máximo de luz possível.
O senhor Hua está a ser demasiado modesto.
O meu objetivo é
para manter toda a luz.
Bem,
então é melhor ultrapassar
o limite teórico
da eficiência de conversão fotoelétrica
em primeiro lugar.
Senhorita Não,
Definitivamente fez
a sua lição de casa.
Pode apostar que sim.
MINUTO
é a tecnologia celular mais eficiente
no mercado.
A minha viagem ao Noroeste
Realmente emocionou-me.
Agora que voltei, vou concentrar-me em
células PERC em movimento
para produção em massa.
Talvez tenha de disputar
o tempo do Sr. Hua consigo.
Ele ficaria encantado.
Aposto
Ele está no laboratório neste momento.
Toda a sua equipa
São verdadeiros viciados em investigação.
Vamos comer alguma coisa primeiro.
Que tal
o refeitório da Universidade de Soochow?
Claro.
Shengyi mencionou
que antigamente, assim que
se entrava no refeitório,
Deixaria todo mundo encantado.
Vou ver
Se ainda o tiver.
Esses tempos já lá vão.
Não aceito devoluções se não corresponder às suas expectativas.
Afinal,
Foi ele que me elogiou.
Vou pensar nisso.
Ah, e uma sopa, por favor.
Espera lá, qual é o problema?
Porquê uma porção tão grande de costelas hoje?
Será que é porque ela o acha bonito?
E deu-lhe um extra?
Eu duvido.
Tem cara de professor.
Provavelmente foi por isso que recebeu mais.
Claro que lhe pago o jantar.
Mas isso não te vai comprar nada.
uma nota de aprovação.
Ver?
Eu avisei-te.
E é o tipo de professor
que não demonstra misericórdia.
Mesmo que me tenha comprado essas costelas,
Com certeza que sou
não estar a fazer a sua aula
No próximo semestre, o Professor Lin.
Nem mesmo por duas costelas.
Esqueça.
Quer dizer, se falhar,
De qualquer forma, terá de refazer a prova.
Então eu ainda acabaria presa a ti.
Poderia simplesmente remover os créditos.
e pegue noutra coisa.
Desde quando é possível
simplesmente descartar créditos assim?
Já que simplesmente decidiu
tornar-se meu professor.
Entendi.
Fico muito feliz por ter vindo hoje.
Embora tenha lido
bastante ultimamente,
ouvindo uma palestra
É uma sensação completamente diferente.
Eu costumava ser
bastante diligente,
mas basicamente só fiz isso
seja o que for que o meu chefe
disse-me para fazer.
Raramente me preocupava com o panorama geral.
ou o "porquê" por detrás de tudo isto.
Mas desde que comecei a trabalhar
no Jardim Liuguang,
Tudo mudou.
Eu tive mesmo que aprender
e tentar compreender a lógica,
toda a parte técnica
do sistema fotovoltaico.
E
após a palestra do Professor Lu hoje,
Sinto que compreendo
toda a indústria.
Muito melhor.
É tipo
Tudo se encaixou perfeitamente.
Estou a divagar um pouco,
Mas compreende?
O que quero dizer?
É tipo
Eu finalmente
Encontrei o meu lugar.
Sei qual é a minha posição.
e o que estou realmente a fazer,
em vez de ser apenas uma engrenagem
numa máquina,
anotando pedidos
e marcando as caixas.
Entendo.
Portanto, tecnicamente,
Devo receber algum crédito por isso?
Eu não diria isso.
Há uma certa paz
em simplesmente deixar a vida levar, percebes?
Acabei de negociar.
a alegria de deslizar
Por um tipo diferente de felicidade.
Então eu diria que está apenas a empatar.
Pá, é difícil
conseguir um elogio.
da minha namorada.
Eis uma almôndega como recompensa.
E sabe,
embora as coisas pareçam bastante difíceis.
para a indústria fotovoltaica neste momento,
Senti-me muito bem.
após a palestra.
Sobre o quê?
A principal conclusão da palestra do Professor Lu
Foi bastante simples:
Atualize a tecnologia
e regresse ao Noroeste.
A nossa empresa
tem feito exatamente isso.
Então estou feliz.
porque significa
Estamos no bom caminho.
Fui para o Noroeste.
para um estudo de campo no outro dia,
E tocou-me profundamente.
A energia fotovoltaica precisa do Noroeste.
e vice-versa.
O novo setor energético
é uma enorme prioridade estratégica.
Não há a mínima possibilidade de o nosso governo
simplesmente desistir disto.
Precisamos apenas de nos manter fiéis
à estratégia nacional.
e não ficar para trás.
[Fotovoltaica Shuangyuan]
O Sr. Lin regressou da sua viagem.
e trouxeram recordações
Para todos no nosso departamento.
Fiquei comovido(a),
mas ele deu-nos
Estatuetas Wuxi A Fu.
O que quer dizer?
Será esta uma nova forma de fazer as coisas?
de tornar público o seu relacionamento?
Xiguang
O senhor e o Sr. Lin...
Sim.
Agora somos uma só coisa.
Fale mais baixo.
Vocês finalmente oficializaram a união.
Desde quando?
Um,
Sábado.
Ó meu Deus,
É a notícia que acaba de sair do forno.
♪Um aglomerado de nuvens carregadas por cima♪
♪Esta estrada sinuosa e tortuosa que percorremos♪
♪Parar e seguir inúmeras vezes♪
♪O amor parece menos apressado assim♪
♪A chuva de ontem
finalmente parou♪
♪E hoje o sol
está tão quente e brilhante♪
♪Eu costumava esconder-me no canto♪
♪Mas agora anseio
por te seguir de perto♪
♪Por quanto mais tempo
terei de continuar a perdê-lo?♪
♪Quando só tu
fazes o meu coração disparar♪
♪Atravessei a correr a multidão interminável♪
♪Estou a segurar a tua mão neste momento♪
♪Abraçar com força, com braços delicados♪
♪Eu só quero guardar o teu sorriso gentil♪
♪Superei as inúmeras provações♪
♪Estou a olhar nos teus olhos
neste momento♪
♪Sem retorno
e sem medo do frio do inverno♪
♪A luz do sol brilha como tu♪
♪E como eu♪
♪Sonhos realizados, desfeitos e perdidos♪
♪Nada mais que um sonho a todo o momento♪
♪Acordar com as luzes brilhantes
das ruas♪
♪Estou aqui ao teu lado♪
♪O céu escureceu, aprofundou-se e morreu♪
♪Nada mais do que um pouco de chuva lá dentro♪
♪Abre a janela
para um céu azul sem fim♪
♪Lado a lado, só tu e eu♪